[Música]
más amigos y amigas del canal bueno hoy
tenemos un bombazo como primera noticia
del día y es que se va a planear una dos
bush series como la de rocío carrasco
entre comillas vale eso son palabras de
ella que ha dicho sí como la de rocío
carrasco pero como la de rocío carrasco
no sería y ahora explicó el porqué sobre
leticia sabater bueno a ver tengo varias
cosas que decir esto lo anunció ella
anoche a última hora en el sálvame de
luxe el principio es una propuesta que
le han llamado ya en un par de ocasiones
dice que ya habría inversores y que
luego claro una vez grabada habría que
presentarse la a todas las cadenas de
televisión a ver quién la compra no aquí
ya estaría en juego la cosa de que la
compra se o no la compra sé yo le diría
presentando antes me imagino que esto
será trabajo de los profesionales no irá
presentando primero para ver si interesa
no vaya a ser que la graben y que la
produzcan y todo y luego no la compre
nadie pero vamos yo me imagino que sí
que la compraría vale
en 13 capítulos ya te digo yo que no que
trece capítulos escuchando la vida de
leticia sabater o no pero si es un par
de capítulos o algo por el estilo o tres
capítulos o algo así yo creo que si os
vais y una cosa es que a mucha gente hoy
en día
leticia sabater le parece un personajazo
porque lo es para bajar vamos a ser
sinceros no ridículo no quiero faltar
respeto con esto pero estoy diciendo lo
que le parece a mucha gente y el papel
que tiene un poco hoy en día bueno a la
vista a los hechos me remito no los
videoclips que hace ahora de no sólo el
drac salchipapas sino que se dedica cada
año a hacer un videoclip patético llama
videoclips que están mal hecho aposta
para que luego sabéis esto la leticia
sabater lo que hace es grabar los
videoclips mal aposta para que los
youtubers la critiquen y luego ella lo
que hace es
reclamar la los ingresos de esos vídeos
esto ya nos lo lleva haciendo muchos
años y yo por ejemplo ya no caigo en
criticarla nunca vamos a que esté
aburrido y no tenga otro tema ese día o
lo que sea no suelo reaccionar a sus
videoclips porque luego te reclama la lo
generado por el vídeo claro cuando sumas
todos los vídeos que él han hecho todos
los youtubers pues al final se lleva un
dinerito por el vídeo que sabes entonces
solemos pasar de ella la verdad aquí en
youtube solemos pasar de ella porque se
le ve mucho el plumero pero hay que
reconocer que es un personaje que ha
decaído bastante no a lo largo de los
años cada vez más y cuando va a sálvame
de luxe se arriesgó un poco de ella no
la llevan como una friki como cuando
llevaban a los de 'crónicas marcianas'
no a los personajes estos del pose y
demás pero leticia sabater en los años
90 era un personaje muy querido y muy
importante en el mundo de la televisión
y lo digo totalmente en serio la vida de
leticia sabater no se remonta a estos
años que conocéis en esta última
incluso dos décadas no no la vida
importante de leticia sabater fue en los
años 90 que fue una auténtica estrella
de la televisión de los programas
infantiles o sea todo el mundo la
adoraba y tenía muchísimos fans pequeños
evidentemente no era como espinete yupi
y demás no pero era muy muy muy querida
tenía muchísimo talento y tenía
muchísimo éxito gracias a esa época no
solamente se hizo famosa sino que además
se compró la casa que hoy por hoy ha
vendido por más de un millón de euros o
sea mucho cuidado que leticia sabater ha
sido enorme ha sido enorme lo que pasa
que luego pues le fue mal la verdad les
fue mal se sigue manteniendo con
chorradas que son ridículas y además que
desde mi punto de vista pues ella no se
hace tomar en serio con las cosas que
hace
podría haberse encaminado de otra forma
pero hay que dejar muy claro y hay que
saber que leticia sabater en su comienzo
un personaje muy talentoso muy exitoso y
muy querido y que ha ganado muchísimo
dinero sean personajes muy respetable
entonces yo me imagino que su documental
si es sobre su vida se centrará más o
menos en aquella época más que en la
última no porque la última es un
poquillo avergonzante la verdad y
respecto a lo de que no es igual que la
domus seria de rocío carrasco a ver es
que la serie la serie de rocío carrasco
no se trata sobre su vida como tal lado
puse de rocío carrasco es sobre una
parte de su vida lado puse de rocío
carrasco está más que nada centrada en
hundir a una persona oa dos incluso vale
pero la domus serie a ver hace más
hincapié la de rocío carrasco hace más
hincapié en la parte de un día antonella
vía ya pero un poco a rocío flores no
tanto pero bueno sobre todo antonio
davis
para rocío flores también bastante pero
no hacen hincapié el mismo hincapié en
otros episodios como su infancia
su trabajo a lo que se dedica a su
relación con su madre que sí que se
tratan pero que no hacen el mismo
hincapié que en las otras cosas que es
evidente que la dos mujeres de rocío
carrasco está centrada o estaba centrada
en el supuesto maltrato no que opinen
ustedes de estado por serie ya
anunciamos hace unos días también la
serie de anabel pantoja o el documental
de anabel pantoja bones que esto ya es
un cachondeo no estoy a quitarle
seriedad a la palabra documental así de
claro lo digo os estaré leyendo la caja
de comentarios mando un abrazo enorme
[Música]